Necessário:

- MySQL (Instalado na máquina. Não usar o Xampp, pois o mesmo usa MariaDB)
- PHP 8.2+ (Instalado na máquina. Não usar o do Xampp)

Instruções:

1 - Abra o arquivo /controllers/conexao.php e defina as informações do banco de dados MySQL
2 - Abra o arquivo /banco/SQL.sql
3 - Execute todo o conteúdo do arquivo SQL.sql
	Se houver algum erro, verifique se o MySQL está instalado na máquina, o MariaDB do Xampp não é recomendado.

4 - Abra um CMD na pasta principal do projeto e digite:
	php -S localhost:3000

5 - Abra um navegador e entre no link: http://localhost:3000/
6 - Cadastre um novo usuário ou entre com o usuário Admin criado anteriormente pelo arquivo SQL.sql:
	Email: admin@admin.com
	Senha: admin